Machine Gaming

### 2018-06-20 doc/paper/paper.tex
Able to save, load in progress

Un réseau de neurones est un modèle, inspiré du fonctionnement du cerveau humain, qui va consister en un ensembles de neurones artificiels (aussi appelés perceptrons), disposés en couches qui vont communiquer en propageant une information. En effet les neurones de notre cerveau vont collecter les signaux en provenance de leurs dendrites, puis si les signaux sont assez fort envoyer une impulsion le long de leur axone vers les neurones suivant qui vont faire de même. A noter que les connexions entre deux neurones peuvent être plus ou moins fortes (le signal va donc se propager avec une intensité variable).
\begin{center}
\includegraphics[scale=0.5]{neurones.png}
\end{center}

@@

Les mutations sont des événemtns aléatoires qui vont altérer le génome de façon à créer une innovation, qui va par exemple se traduire par un comportement différent du génome. Dans certains cas les mutations seront benefiques (p.ex La capacité à respirer hors de l'eau), dans d'autre la mutation causera un comportement désavantageux (p.ex Malformation des membres).\\

@@

\subsection{Génome}
\subsection{Phénome}

>>>>

Un réseau de neurones est un modèle, inspiré du fonctionnement du cerveau humain, qui va consister en un ensembles de neurones artificiels (aussi appelés perceptrons), disposés en couches qui vont communiquer en propageant une information. En effet les neurones de notre cerveau vont collecter les signaux en provenance de leurs dendrites, puis si les signaux sont assez fort envoyer une impulsion le long de leur axone vers les neurones suivant qui vont faire de même. A noter que les connexions entre deux neurones peuvent être plus ou moins fortes (le signal va donc se propager avec une intensité variable).

\begin{figure}[h]
\begin{center}
	\includegraphics[scale=0.5]{neurones.png}
	\caption{Représentation des neurones dans le cerveau humain}
\end{center}
\end{figure}

@@

Les mutations sont des événements aléatoires qui vont altérer le génome de façon à créer une innovation, qui va par exemple se traduire par un comportement différent du génome. Dans certains cas les mutations seront benefiques (p.ex La capacité à respirer hors de l'eau), dans d'autre la mutation causera un comportement désavantageux (p.ex Malformation des membres).\\

@@

\subsection{Génome}

Le génome est l'ensemble des gènes d'un individu, celui-ci content la totalité du code génétique constituant l'individu.\\
Pour cet algorithme le génome est simplement la liste des poids constituant le réseau de neurones. Ainsi, étant donne que la topologie du réseau est fixe, on peut le reproduire à l'identique en assignant les bons poids

\subsection{Phénome}
